Wat kan ik voor jullie doen?
- Het is betaaldag.
Geef ons de envelop.
- Je baas wordt al maanden vermist.
Kabukicho is van de Chihara-kai.
Einde verhaal. Dus rot op.
Geef ons de envelop. Of we doen dit
bij al jullie gastheren.
Geef ze wat geld.
- Ja, mevrouw.
Voel je je nu een grote jongen?
Geniet ervan zolang het duurt.
Onze gast is Jake Adelstein
van de Meicho Shimbun.
Fijn dat u er bent.
Uw artikel over de Bosozoku-
motorbendes trekt veel aandacht.
Wat vindt u van al die aandacht?
- Het gaat niet om mij.
Ik heb veel tijd doorgebracht
met deze jongeren.
Ze zijn een deel van de maatschappij
waar we niets van horen.
Daar heeft u een vervolgstuk
over geschreven.
Geeft uw status als buitenstaander
u een uniek perspectief?
Ik denk dat...
Ik kwam over als een eikel.
Nee, je klonk zorgzaam.
En je zag er heel knap uit.
Je vrienden zijn heel schattig.
- Weet het. Dat zeg ik ze zo vaak.
Dat is m'n vriendin, Samantha.
St. Louis?
Voor m'n vaders 60e verjaardag.
Geeft de Meicho
hun sterverslaggever vrij?
Wil je niet gaan?
Nee, maar het is ingewikkeld
met m'n familie.
En ik blijf liever hier bij jou.
Breng de dag met mij door.
- Je weet dat ik dat niet kan.
Laten we dan vanavond uitgaan.
Voor één keer.
We gaan toch wel uit?
- Naar onze ontmoetingsplek?
Dat noem ik niet uitgaan.
Ben je het stiekem hierheen sluipen
en deze kamer niet zat?
Jake.
Je weet dat het te gevaarlijk is.
Ik wil me niet meer verstoppen.
- Ik ook niet.
Maar we moeten geduld hebben.
En voorzichtig zijn.
Ik ben heel goed
in geduldig en voorzichtig zijn.
Hiroshi Shibuya.
Net opgepakt voor het neersteken
van een man.
Een yakuzalid.
- Shibuya, goed gedaan. En?
Hij deed het voor z'n organisatie.
- Welke?
De Hishinuma-kai.
Klein, met weinig geld en mannen.
De perfecte testcase.
Hoeveel mensen hebben we nodig?
Neem me niet kwalijk.
Yabuki-san heeft me ontboden.
Heeft u verder nog iets nodig?
- Nee.
Er staat iemand buiten,
mocht dat veranderen.
Ik kom straks met de kinderen.
Hagino?
Je hebt de afgelopen maanden
hard gewerkt. Dank je wel.
Je ziet bleek. Zorg dat je wat zon
krijgt en slik vitaminen.
Pas goed op jezelf.
Goedendag, meneer.
Hoe gaat het met Mw. Tozawa?
Geen veranderingen.
U had ons ontboden?
Dacht je dat ik er niet
achter zou komen?
Geef het geld terug
aan Club Miralina.
En blijf weg uit Kabukicho.
Moeten we alles laten afpakken
door de Chihara-kai?
Tozawa zou dit nooit pikken.
Hij moet een lesje leren.
Doe jij het maar.
Nu.
Harder.
Haal ze hier weg.
Wat?
De anderen begrijpen het ook niet.
De Chihara-kai neemt ons
langzaam alles af.
En wij doen niets.
Onze mannen worden rusteloos en boos.
Ze hoeven het niet te begrijpen.
Ze moeten doen wat ik zeg.
Je kunt gaan.
Waarom mag ik niet voor je koken
bij mij thuis?
Wil je voor me koken?
Wat aardig van je, Ohno-san.
Zeg maar Masa.
- Graag.
Wat zeg je ervan?
Ik voel me gevleid.
- Dat betekent meestal nee.
Maar ik heb regels.
Ik voel een echte klikt tussen ons.
Ik wil graag zien waar het toe leidt.
Als je wilt.
Ik zal erover nadenken.
- Natuurlijk.
Wat doe je?
Je hebt ons mooie meisje natgemaakt.
Wie?
- Erika?
Het spijt me.
Als je iets gooit, doe het dan goed.
Ik ben zo terug.
Goedenavond.
Mag ik even komen zitten?
Heel graag.
Ga je hier iets aan doen?
- Ik kan niets doen.
Welkom. Heeft iedereen
het naar z'n zin?
De drankjes zijn waterig.
Doe er wat aan.
Zouden u en uw collega's
iets minder uitbundig willen zijn?
Als die mooie jongen het zegt.
En nu wil ik je niet meer zien.
Ik wil niet dat u zo
tegen me praat.
Ik vraag het niet nog eens vriendelijk.
Pardon. Van die meneer daar.
Dat lijkt er meer op.
We drinken dit op en dan gaan we.
Excuseer mij.
Bedankt dat je me weer thuisbrengt.
- Geen probleem.
Ik heb altijd honger na het werk.
Wil je ergens heen?
- Ik moet naar huis.
Maar ik kan kliekjes opwarmen.
Wil je ook wat?
Ja, graag.
Ik moet de oppas betalen.
Wil je even hier wachten?
Neem de tijd.
Wie ben jij?
Sato?
- Waar is mama?
Bij de oppas.
Waarom ben je wakker?
- Jullie maakten me wakker.
Ik snap het. Sorry.
Ga maar terug naar bed.
Als jij me voorleest. Kom mee.
Bak je een taart?
Hij ruikt zo lekker.
Alle dieren in het bos
bewegen hun neus...
Mama.
Ik ben thuis.
Hij werd wakker en wilde dat ik...
- Dank je.
Tijd om welterusten te zeggen.
Welterusten, nachtuil.
Moet je gaan?
- Nee, ik heb nog honger.
Ik kom er zo aan.
Tijd om te slapen.
Nachtuil.
- Nachtuil. Doe je armen eronder.
Ga maar slapen.
Het was heerlijk.
- Zeker vanwege het gezelschap.
Dat zou kunnen.
Je bent niet zoals ik verwachtte.
Wat had je verwacht?
Zoals alle andere kerels
met tatoeages.
Jij bent ook niet zoals ik dacht.
- Wat dacht je dan?
Dat je saai zou zijn.
Ik ben niet saai.
Tot snel. Dag.
Hij was voor de derde keer
in m'n club.
Hij jaagt m'n klanten weg.
Wie is hij?
Hayama, de wakagashira van de
Chihara-kai. Ishida's rechterhand.
Sato moet op m'n club passen.
Hij zat daar maar en hielp me niet.
Hij kan niet veel doen,
Hayama is hoger in rang.
Kun jij met hem praten?
Misschien kan hij iets doen.
Met Sato?
De laatste keer
raakten we bijna slaags.
Dus we blijven bij elkaar
uit de buurt.
Waarom doe jij het niet?
Ik dacht dat jullie...
Niet meer. Zaken en plezier
gaan niet goed samen.
Dat hoor ik vaker.
- Heb je een relatie?
Al een tijdje. Het is heel fijn.
Het is ingewikkeld, maar fijn.
Kijk jou eens, zo volwassen.
- Zo ver wil ik niet gaan.
Ik wil hem niet in m'n club.
Praat als vrienden met Sato.
En vraag hem om hulp.
'Ik ben blij dat m'n ogen zijn
geopend voor jeugdcriminaliteit.
Ik was verbaasd
dat het geschreven was...
door een buitenlander.'
Twee artikelen over motordieven
en nu ben je een held.
Niet doen. Cynisme is lui.
- Mee eens.
Het is onze missie
om dingen te veranderen.
Ja, om dingen te veranderen.
Waarom denken Amerikanen
dat ze de wereld moet verbeteren?
Iemand moet het doen.
Ik moet weer aan het werk.
Maar kijk eens.
Uitnodigingen voor een feest
bij de Amerikaanse ambassadeur.
Morgenavond. Jullie gaan allemaal.
Om bronnen aan te boren.
Fijne avond.
Fijn om haar zo ontspannen te zien.
Ze heeft weinig tijd voor plezier.
Hoe ging z'n laatste wedstrijd?
- Hij sloeg een homerun.
Hij was zo trots.
- Jij vast ook.
Hoeveel leden van de AV-afdeling
heb je gesproken?
Allemaal. Onofficieel.
Ze zeiden allemaal hetzelfde.
Niemand kan
die brand gesticht hebben.
En jij gelooft ze?
Dus iemand bij de Meicho was bereid
het gebouw in de fik te steken...
om het bewijs te vernietigen.
Dat weten we niet.
Laat je loyaliteit geen belemmering
zijn om dingen helder te zien.
Daar heb je te veel talent voor.
Verdomme, ik moet gaan.
- Hij redt zich wel. Bel hem gewoon.
Hij neemt niet op.
Ik ga met je mee. We hebben ons
lang genoeg verstopt. Al maanden.
Omdat je broer het niet
mag weten van mij?
Hij is niet kwetsbaar, hij is ziek.
Hij heeft geen buikpijn.
Je broer is geestesziek.
Dit kan zo niet langer.
Er moet iets veranderen.
Hij is m'n broer.
Ik moet gaan.
En dan nu: boek nr. 1 in es-majeur
van Felix Mendelssohn.
We hadden toch volgende
week hier afgesproken?
Dit kon niet wachten.
Is dit een ticket naar Missouri?
- Nee, beter.
Een uitnodiging voor een feest
op de Amerikaanse ambassade.
Morgenavond.
Jij bent m'n introducée.
We verzinnen een naam voor je
en zetten je op de lijst.
Het blijft een risico, Jake.
- Het is maar één avond.
Jij en ik. Een echte date.
Het is perfect.
Wat is dit?
- O, je bent terug.
Weet je nog dat je zin had
in Koreaanse soep?
We hadden de meeste ingrediënten
in huis. Ruikt lekker, hè?
Heel lekker.
- Ja, hè?
Let jij op de soep,
dan snij ik meer kool.
Natuurlijk.
Vind je het mooi?
- Ik hou van dit nummer.
Ken je deze groep?
Ken je die gasten?
- Ga toch weg.
Jij bent de volgende.
- Laat maar.
Kom op, we moeten het allemaal doen.
- Ik ben de volgende.
Hou je mond. Ik ben aan het zingen.
- Je klinkt als een krolse kat.
Laat hem het afmaken.
Toe maar, Cat Boy.
Heb je Hayama al ontmoet?
Wie is Hayama?
- Je broer vertelt je niets, hè?
Wat zei ik? Geen zaken vanavond.
Alleen plezier.
Je bent niet een van ons. Toch?
Ik heb net een bericht ingesproken.
Ik was al onderweg.
Ik moet ook met jou praten.
We hebben een probleem.
Je bedoelt Hayama.
Wil je Ishida uitleggen dat Hayama
slecht is voor de zaken.
De oyabun zal hem uit de club houden
als jij iets voor hem doet.
De architect.
Wat is er met hem?
- Hij werkt voor de stad.
Hij ontwerpt een nieuw winkelcentrum
op een treinstation.
De oyabun wil weten welk station,
voor het openbaar wordt.
Hij wil al het omliggende land opkopen...
voordat het eersteklas
onroerend goed wordt.
Ik bespioneer geen klant voor je.
Het succes van m'n club
hangt af van discretie.
Voor de oyabun is die informatie
waardevoller dan de club.
En de club is van hem.
- Bedreig je me nu?
Je moest Claudine niet ontslaan.
- Ze bestal me.
Ze werkte voor ons.
Ze zat elke avond bij de architect
om informatie te krijgen.
Maar nu wil hij alleen jou.
Dus jij moet het afmaken.
En als ik nee zeg?
- Vertrouw me.
Zeg geen nee.
Het spijt me.
Ik moet het morgen weten.
Dit is het hoofdkwartier
van de Hishinuma-kai.
We gaan hier binnen en zorgen
dat deze deur geblokkeerd is.
We hebben vaker invallen
gedaan bij de yakuza.
Dit wordt anders.
Inspecteur Nagata legt het uit.
Om te beginnen, hebben we geen
afspraak gemaakt voor vandaag.
We gaan ze aanklagen
voor belemmering van politiewerk.
Om dat te kunnen doen, moeten ze
een van ons fysiek iets aandoen.
Daar zorg ik voor.
Wat? Heb je iets te zeggen?
Ik zei dat het tijd werd, meneer.
Ja.
- Goed.
Zullen we?
- Ja, meneer.
Ga maar.
Namens oyabun Ishida
zijn we vereerd...
dat Hishinuma-san zijn aanbod accepteert.
Bespaar me je preek, Kobayashi.
Als mijn organisatie sterker was,
zouden we ons niet bij jullie voegen.
Ik begrijp het. Maar het zijn
moeilijke tijden voor ons allemaal.
En onze voorwaarden
zijn meer dan redelijk.
Prima, laten we dit afhandelen.
Politie. Doe open.
- Hebben ze een afspraak?
Wat willen ze?
Is Hiroshi Shibuya hier?
- Hij is al weken niet gezien.
Maar is hij een lid?
- Ja.
Geen antwoord geven.
- Nou en?
Shibuya is opgepakt
voor een steekincident...
tijdens z'n werk als lid
van de Hishinuma-kai.
Jammer dat we niet wisten
dat jullie kwamen.
We komen geen deals sluiten.
Shibuya's werkgever is ook
aansprakelijk voor zijn daden.
Meneer Hishinuma.
- Wat?
U staat onder arrest. De rest
van jullie wordt ondervraagd...
op verdenking van afpersing.
Waar heb je het over?
Wacht even, dame.
Ben je bang voor me?
Waarom ren niet naar je mama?
Wat zei je?
Je staat onder arrest
voor belemmering van politiewerk.
Hij heeft niets gedaan.
Bescherm de oyabun.
Raak me niet aan.
We horen niet bij deze clan.
Ga.
Niet duwen, klootzak.
Ik heb je.
- Rot op.
Niet doen.
Je wilt geen politiemoordenaar zijn.
Hoeveel yakuza-organisaties
zijn er in deze stad?
25.
- Nu nog 24. Volgende week 23.
De oorlog tegen de yakuza
is net begonnen.
Heb je ze echt aangeklaagd
voor belemmering van politiewerk?
Maar dat geldt alleen
voor politieke demonstranten.
Tot nu toe. Oude wet, nieuwe wending.
En we beginnen nog maar net.
Op adjunct-commissaris Nagata.
Hallo?
- Hoe gaat het, kleintje?
Goed. Ik ben jouw rode auto
aan het tekenen.
Dan moeten we die ophangen.
Kun je mama even geven?
Ik moest zeggen
dat ze te moe is om te bellen.
Zeg dan maar dat ik gebeld heb.
Ken je deze muziek?
Het is een Amerikaans volkslied.
Sinds de stichting van hun land.
Daar gaan we.
Ik wil de cast van Rent
graag bedanken.
Zeg ze gedag
terwijl u van het eten geniet.
Ik ga de soesjes proeven.
- Tot straks.
Ga je nu soesjes eten?
Dat is prima, maar...
Wie is dat meisje bij Jake?
Geen idee. Hoezo?
Ik ken haar ergens van.
Ik ga naar binnen.
Lynn zit bij de FBI, dus ze doet
alleen federale misdrijven.
De Amerikaanse wet erkent
het probleem tenminste.
Daar kunnen vrouwen een straatverbod
aanvragen tegen stalkers.
Ja, maar met preventie
kunnen we effectiever zijn.
Ik kan je aan de nieuwste
statistieken helpen.
Graag. Kunnen we maandag afspreken?
- Zeker.
Heb je die lekkere vis
in bladerdeeg geproefd?
Ja, de garnalenpasteitjes
waren heerlijk.
Jason Aoki. Ambassade.
- Jun Shinohara. Meicho Shimbun.
Journalist? Ik had het mis.
M'n collega's en ik spelen een spel.
We raden wat mensen doen.
Wat dachten ze?
- Eén dacht inderdaad journalist.
Een ander dacht:
gepensioneerde honkballer.
Ik wedde dat je model was.
Je moet nog een journalist ontmoeten.
Jake Adelstein, dit is Lynn Oberfeld.
Jurist bij de ambassade.
Ik heb genoten van je werk.
Toen ik hoorde dat een Amerikaan
bij de Meicho werkte...
dacht ik dat het een grap was.
- We brengen hem beschaafdheid bij.
Dit is Jason Aoki, van mijn kantoor.
Aangenaam.
- Insgelijks.
Dit is m'n vriendin Mari.
- Ook journalist?
Nee, choreograaf. Moderne dans.
Pardon, ik zie een collega
van de Koreaanse ambassade...
die me al weken wil spreken.
Tot gauw.
Fijne avond.
- U ook.
Ik ga een garnalenpasteitje
proberen. Schijnt lekker te zijn.
Leuk je te ontmoeten.
- Bedankt. Insgelijks.
Moderne dans?
Je hebt geen idee
hoeveel talent ik heb.
Hier zie je wie welke sneakers
heeft gekocht en wanneer.
En het adres.
Zijn deze binnen een maand verkocht?
Goed gedaan, broertje.
Ik vroeg steeds naar je.
Maar moeder zei
dat ik je niet mocht zien.
Ik mocht je naam niet eens noemen
van vader.
Ik wilde net zo zijn als jij.
Politie.
Maak je geen zorgen.
Welkom.
Dus de geruchten zijn waar.
Dit is de broer
met de magische vingers.
Zo verkoop je dingen.
Kaito, dit is Hayama-san.
Vertel eens hoe het werkt.
- M'n broer moet veel studeren.
Hij heeft vast wel even tijd
om me bij te praten.
We zijn een website begonnen
om sneakers te verkopen.
Sneakers?
Hoeveel verdien je tot nu toe?
Moeilijk te zeggen.
- Maar meer dan een half miljoen yen.
Met dit ding?
Allemachtig.
Serieus?
Heb je de oyabun al ontmoet, Kaito?
Hij zal je mogen.
- Kaito is een student.
Hij is niet een van ons.
- Dat is waar.
Je moet de wensen
van je broer respecteren.
Maar ik herken een goudmijn meteen.
Neem me niet kwalijk.
Bent u die beroemde choreograaf?
- Ja.
Heeft u vanavond
de choreografie gedaan?
Ja, was het niet geweldig?
We toeren over de hele wereld.
Onze volgende bestemming is Missouri.
Ga met me mee.
Ontmoet m'n familie.
We zijn pas een maand samen...
en het idee dat we samen zijn,
is gestoord.
Maar ik wil graag geloven dat we
samen een toekomst hebben.
Wat is er?
Heeft hij me gezien?
- Wie?
Die man. Ik heb hem
met Tozawa gezien.
Niemand hier heeft een connectie
met Tozawa.
Ik moet gaan.
Rustig nou.
Raak me niet aan.
Blijf uit mijn buurt.
Hoelang heb je gezocht?
- De hele tijd.
Heb je overal gekeken?
- Ja.
Je lijkt afwezig.
- Is dat zo? Helemaal niet.
Maak je je zorgen om mijn voorstel
om elkaar buiten de club te zien?
Ik denk er nog over na.
Je moet geduld hebben.
Neem alle tijd die je nodig hebt.
Wil je me even excuseren?
Natuurlijk.
Hij stond hier.
- Wat is er?
Hij is de Glenmorangie Grand
Vintage van Ishii-san kwijt.
Ik had hem teruggelegd.
Ik weet niet waar hij is.
Die whisky is niet goedkoop.
Hij kost 50.000 yen.
Ik kan geen nieuwe bestellen.
Het spijt me.
- Hé, daar.
Verdomme.
Sam, regel jij het met hem?
Dan regel ik het met hen.
Verdeel en heers.
- Dank je.
Laten we dat ding vinden.
Die fles van Ishii-san.
Wat bezielt je, Kenji?
- Het spijt me.
Ik dacht dat je het wel wilde vieren
met een drankje.
Ben je nog niet naar huis?
Dat kan ik jou ook vragen.
De aanklagers waren blij
met de arrestaties.
We kunnen de meesten
afpersing ten laste leggen.
Een van hen heeft
de oyabun verraden.
Hij en z'n mannen
zijn voor lange tijd weg.
Op de nieuwe methodes.
Heb je geen zin om het te vieren?
Niets is gratis.
Laten we het dan
de moeite waard maken.
Wie is daar?
- Chika, de zus van Tats.
Wacht, ik kom eraan.
Je had het beloofd.
- Rustig aan.
Ze hebben hem.
- Wat?
M'n broer is gearresteerd.
Vanwege jouw stomme krant.
Gearresteerd?
Ik heb jullie namen niet genoemd.
We hebben ook geen foto's geplaatst.
Maar door je artikel
trad de politie nog harder op.
Wat is er met je gezicht
en je haar gebeurd?
Ik heb jullie namen niet genoemd.
Ik heb het niemand verteld.
- Er zitten daar moordenaars.
Het maakt niet uit
wat je gedaan hebt.
Ze zetten iedereen bij elkaar.
Ik bedenk wel iets.
Weet je...
Ik heb een motor gestolen
en ik ga de bak in.
Jij hielp me.
Waarom jij dan niet?
Je moet voor m'n zus zorgen.
Ze heeft niemand.
Met hulp van de krant
kan hij naar een tuchtschool.
Al is hij minderjarig...
hij heeft een motor gestolen
en een agent geslagen.
Een tuchtschool zit er niet in.
Hij zit al een dag in de cel.
Hij is al in elkaar geslagen.
Het wordt erger als
hij wordt overgeplaatst.
Jeugdgevangenissen kunnen nog
erger zijn dan die van volwassenen.
Hayama-san?
Wat kan ik voor je doen?
Doe niet zo gek. Jij bent het genie
dat een beloning verdient.
Beloning?
Kom. Rij met me mee.
- Wat? Wacht.
Vanavond wordt speciaal.
Je zult het nooit vergeten.
Dat is lang geleden.
Zullen we wat gaan drinken?
- Ik heb het druk.
Luister. De laatste keer
dat ik je bij Onyx zag...
ging ik te ver.
Je wilde me helpen
en ik trok te snel conclusies.
Aanvaard m'n excuses.
Ik hoorde dat je
in elkaar was geslagen.
Ik hoorde dat je neergestoken bent.
Heb je honger?
- Ik rammel.
Kom mee. Ik weet een plek.
Ik moet je iets vragen.
- Wat een verrassing.
Het is tijd dat je de stad
leert kennen.
Heb je ooit een meisje leuk
gevonden dat jou niet wilde?
Zoiets.
Op welke school zit je?
Narishima Gakuen High.
- Juist.
Narishima Gakuen High
voor deze hardwerkende jongeman.
Ik begrijp het.
- Ik ook.
Natuurlijk.
Kom binnen.
Naar welke gevangenis gaat hij?
- Waarschijnlijk Asaka. In Saitama.
De bewakers daar richten brandslangen
op de gevangenen.
Bij één jongen...
duwden ze de slang in z'n kont.
Ze spoten het water zo hard
dat z'n darm scheurde.
Je weet veel over jeugddetentie.
Kun je deze jongen helpen?
Ken je daar iemand
die op hem kan passen?
Vraag je me om een gunst?
Ja.
Ik regel het.
Hoe bedoel je?
- Dat hij daarbinnen beschermd is.
En een plek bij ons krijgt
als hij vrij is.
Is dat een probleem?
- Nou...
Nee. Bedankt.
En jij betaalt het eten.
Serieus?
- Ja.
Misschien had je geen
Kobe-bief moeten nemen.
Waarom zijn jullie nog hier?
Gaan jullie niet uit eten?
- Jawel. Hier. Met jou.
Echt?
Kom bij ons zitten.
Minami heeft eten gehaald.
Je lievelingseten, Samantha-san.
- Dank je, Kenji.
Sorry van daarstraks.
- Geen probleem.
Jullie hadden dit niet hoeven doen.
- Jawel. Je werkt te hard.
Het is m'n werk.
De beste baan die ik ooit heb gehad.
Dit is de enige club waar ik
me veilig voel. Dankzij jou.
Op mama-san. Die meer moet drinken
en zich minder zorgen moet maken.
Proost.
- Op mama-san.
- Laten we eten.
Waar gaan we heen?
Sato-san heeft uitgelegd
wat u van me wilt.
En wat is je antwoord?
De architect heeft me
in vertrouwen genomen.
Hij heeft me uitgenodigd
bij hem thuis.
Dus ik kan u helpen.
Dus je doet het.
Ik ken de waarde van deze informatie.
Dus ik vraag om een wederdienst.
Wat dan?
Exclusief bezit van mijn club.
En uw woord...
dat geen enkel lid van de Chihara-kai
ooit nog binnenkomt.
Akkoord. Maar je betaalt me nog
steeds 25 procent van je winst...
voor het komende half jaar.
Graag, maar voor
de komende twee maanden.
Meen je dat nou?
Goed. Drie maanden.
- Afgesproken.
Je bent hier goed in.
Je zult het goed doen
in deze wereld. Succes.
Laat een bericht achter na de...
Vertaling: Shirley Delnoy-Messak
Iyuno